الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
ولكن لا يزال لدي شكوك حول هذا الموظف.
هل تعتقد أنه هو الذي اعتدى عليك؟
آآآه!
آخ!
وكان هدفهم القتل.
ربما يكون ابن عم صاحب محل المعكرونة.
أنت تعلم أن توم يحب كراتاي، أليس كذلك؟
انا لا احب النساء
انا احب الرجال.
من المدهش أن العم بينج والدكتور ووت صديقان.
يا!
أعتقد أنني أعرف الآن ما إذا كنت تحب النساء أم الرجال.
فأنت على علم الآن، أليس كذلك؟
يا.
لا تنسى أن تساعدني
في نقل الأشياء المتبرع بها.
العمل القديم لم يتم الانتهاء منه بعد
والآن هناك عمل جديد مرة أخرى.
ولم أحصل على راتبي بعد.
سأشتري هاتفًا جديدًا.
لا تحتاج إلى شراء واحدة.
فقط استخدم القديم الخاص بي.
المال هو كل ما تفكر فيه، أليس كذلك؟
حسنًا، الحياة تعتمد على المال، أليس كذلك؟
قبل أن تبدأ بالتفكير في المال،
قم بالعمل الذي أسندته إليك أولًا.
لم تفعل ما طلبته منك،
بل ذهبت لإصلاح متجر المعكرونة بدلاً من ذلك.
حتى أنك أخذت أغراضي دون أن تسأل.
أنا أكره عادة السرقة لديك.
أردت فقط مساعدة هذا العم.
ولكن هذه ليست الطريقة الصحيحة.
إن النوايا الحسنة لابد وأن تصاحبها
أساليب حسنة أيضاً.
ولا تخفي عني أي أسرار
أثناء وجودك هنا.
نعم سيدي!
نعم، صحيح.
انظر إليه
وهو يطلب من الآخرين عدم الاحتفاظ بالأسرار.
هو نفسه يخفي الكثير.
هل ستخبر العم بينغ
أنك قد عرفت بالفعل عن الدكتور ووت؟
ليس بعد.
دعني أحفر أكثر قليلا.
بمجرد أن أعرف ما يكفي، سأستخدمه ضده.
أنت لا تفكر
في ابتزازه، أليس كذلك؟
انا لا انضم.
لقد كان لطيفًا معي حقًا.
مهما يكن. ليس عليك أن تعرف.
أريد أن أعرف،
لذلك سأحقق.
أنت رجل لطيف جدًا، أليس كذلك؟
أنا الأحمق هنا.
يا.
عن الليلة الماضية…
لماذا فعلت بي ذلك؟
هل تعلم
لم أستطع النوم طوال الليل؟
لقد شعرت بغرابة.
أنا لا أعرف حتى كيف أشرح ذلك.
أريد فقط أن أعرف
كيف تشعر.
أوه ~ ووهوو ~
تشو-كو-روو~
غرفة الموسيقى والترفيه
إذا قمت بتسطيح أصابعك بهذه الطريقة،
سيكون من الصعب اللعب.
أبقيهم مرتاحين هكذا.
لا تتوتر.
وتخيل أيضًا أنك تحمل كرة.
مرتاح؟
مثل حمل كرة صغيرة؟
مثل هذا يا أخي؟
مممم.
وممارسة ذلك في كثير من الأحيان.
يديك سوف تعتاد على ذلك.
واو، أنت جيد جدًا.
كيف بدأت العزف على البيانو؟
كان عندي معلم
لكنهم عادوا إلى بلدهم الأصلي.
تركوا البيانو في المدرسة
قبل العودة.
هل يمكنني أن أحاول؟
بالتأكيد.
إذا كنت جيدًا إلى هذه الدرجة، هل يمكنك تعليمي؟
لا أستطبع.
أنا لست معلمًا.
لكنك لعبت بشكل جيد للتو.
أريد أن أكون جيدًا مثلك.
من فضلك علمني.
إذا أصبحت أفضل في العزف على البيانو،
ربما أحصل على مكان في المدرسة الإقليمية.
لو سمحت.
من فضلك يا أخي.
حسنًا، دعني أفكر في هذا الأمر أولًا.
فكر بسرعة قبل أن أغير رأيي.
كافٍ!
ماذا تفعل؟
لم أكن أعلم أن لديك موهبة موسيقية.
انا ايضا لم افعل ذلك.
لكن بطريقة أو بأخرى،
أشعر أن ذكرياتي مرتبطة بالبيانو.
ذكرياتك كلها مرتبطة
بأشياء راقية، أليس كذلك؟
مهلا يا صغيري.
نعم اخي؟
هل تعرف موسيقى الروك؟
بالطبع.
دعني أريك شيئا.
على ما يرام.
هل حصلت على الأجواء؟
أحصل عليه!
هل يمكنك التدريس حتى؟
أنت لا تتذكر حتى اسمك.
ولكنني أتذكر كل ملاحظة.
أعتقد أن الدكتور ووت كان على حق.
قد تعود ذاكرتك
عندما تتواصل مجددًا مع الأشياء المألوفة.
سأخبر المدير.
سيكون هذا الصبي سعيدا.
شكرا لك عمي بنغ!
آه!
الدكتور ووت دائمًا على حق.
إنه طبيب، لذا فهو على حق بالطبع.
لقد درس هذا الأمر
وشاهد الكثير من الحالات المشابهة.
ما يقوله له مصداقية.
ما هي مشكلتك؟
لا شئ.
يبدو أنك تعرف الدكتور ووت جيدًا.
اسكت!
سأذهب إلى مكتب المنطقة.
أنتما الاثنان تنظفان القارب.
فهمتها.
لا تقلق كن سعيد.
الوداع!
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أتبع العم بنغ.
لماذا؟ ابتعد عن شؤونه.
إنهم في حالة حب.
إنه لا يعنيك .
لقد حدث أنني أهتم بعمي.
إنه أحد أفراد عائلتي.
تريد فقط أن تكون فضوليًا.
بالطبع. وماذا في ذلك؟
إذا لم تفعل ذلك، فهذه مشكلتك.
يتحرك.
ها! تتصرفين ببراءة،
لكنكِ فضولية مثلي تمامًا.
جار فضولي آخر!
مهلا، لقد كنت أعمل بجد في الآونة الأخيرة.
لم أحصل على أي راحة تقريبًا.
أنا أتحدث مع مجلس المجتمع
بشأن الحصول على المزيد من الأطباء هنا.
أطباء المستشفى لا يستطيعون التعامل مع هذا الأمر.
إن عدد المرضى من كافة أنحاء الجزيرة والسياح
يفوق قدرة الموظفين على التعامل معه.
صديقي سوف يكون لديه عيون غائرة.
لن يبدو جيدا بعد الآن.
مرحبًا، صديقي قادم من بانكوك.
إنه زميلي القديم في علم الآثار.
إنه هنا للبحث عن
مواقع الآثار تحت الماء.
أريد أن أقابل صديقك أيضًا.
منذ أن بدأنا المواعدة،
لم أقابل أحدًا في حياتك أبدًا،
باستثناء لافا.
ليس ضروريا.
أنا لوحدي.
لا تحتاج إلى معرفة أي شخص آخر.
مجرد وجودي هو ما يكفي.
لقد تسللوا إلى هنا
من أجل نزهة رومانسية، أليس كذلك؟
من مظهره،
أود أن أقول أنهم كانوا يتواعدون
لبعض الوقت الآن.
كيف يمكنك أن تعرف؟
لغة الجسد، كما تعلمون.
كل هذا الجلوس جنبًا إلى جنب،
التحديق في عيون بعضهم البعض
مثل الأسماك المقاتلة.
لقد كانوا معًا لمدة عامين على الأقل.
لا شك.
ولكن كيف يمكن للعشاق أن يختبئوا
ومازلت سعيدا؟
في بعض الأحيان، مسؤولياتهم في الحياة
تجعل من الصعب عليهم أن يحبوا بعضهم البعض.
من المؤكد أنك تعرف الكثير.
هل سبق لك أن واعدت أحدًا، أليس كذلك؟
من يعلم؟
ربما هناك من يحبني
ينتظرني.
دعونا نعود.
يتمسك.
الجزء الأفضل قادم.
دعونا نعود.
ليس الآن!
.لا تتحرك
ما مشكلتك؟
هناك عنكبوت على كتفك الأيسر.
.لا تتحرك
إنه يزحف داخل قميصك.
إنه يزحف داخل قميصك!
مهلا؟! آه!
آآآه!
أين هي؟!
- أين هو؟!
- ابقى ساكنًا!
لقد قلت لك أن تبقى ساكنا!
ابقى ساكنا!
اه!!!
آآآه!
لوح، احترس!
يا!
الحمم! موجة!
هل تابعتموني؟
لا.
لقد جئنا للسباحة.
كانت الموجة على وشك القفز.
هل أنا على حق، ويف؟
يمين؟
نعم.
إنه حار جداً.
لوح، لا تتصرف بذكاء مثله.
أخبرني!
لقد تبعتني إلى هنا، أليس كذلك؟
لماذا كان عليك إخفاء الحقيقة؟
أنك تواعد الدكتور وات مني؟
هل انت والدي؟
لماذا يجب أن أبلغك؟
اهدأ.
أعتقد أن لافا لم تفعل هذا عن قصد.
لقد فعل!
لماذا تهتم بحياتي؟
أنا لا.
فقط أنا أعيش معك.
لا أريدك أن تشعر بالحرج.
يمكنك فعل أي شيء في المنزل.
لا حاجة للتسلل
أو التقبيل في الخارج
ما لم تكن من محبي الأشياء الخارجية.
التحدث مثل هذا،
أنت وقح مع الدكتور ووت!
لا بأس، لا أمانع.
ولكنني افعل ذلك!
أستطيع أن أفعل ما أريد، أينما أريد
لأنني مسؤول عن حياتي الخاصة
هل سألته
هل هو موافق على العيش بهذه الطريقة؟
هل تريد أن تبقيه سرا إلى الأبد؟
مواعدة الرئيس، وقال انه يريد أن يظهر ذلك.
لا تحاول أن تفكر نيابة عنه.
دعنا نذهب إلى المنزل، يا دكتور.
سأوصلك.
أنتما الاثنان، انظراني في المنزل.
لقد كنت قاسياً جداً على العم بينغ.
ربما لديه سبب لعدم إخبارك.
هل سيكون من الصعب أن تخبرني بذلك فقط؟
سأفهم ذلك تمامًا.
لكن العم بينغ لا يعرف
أنك مثله أيضًا.
إنه ليس شيئًا يمكنك قوله بصوت عالٍ.
إنه أمر طبيعي، أليس كذلك؟
الاختباء يجعله غير طبيعي.
لماذا أنت شجاعة بما يكفي
لتقولي أنك تحبين الرجال؟
هذا لأنه ليس أمراً كبيراً.
هل والديك يعرفون؟
ربما. ربما لا.
لا يهم.
لا أحتاج
إلى موافقة أي شخص على توجهي الجنسي.
ولكن بالنسبة لبعض الناس،
إنها مشكلة كبيرة.
ينبغي عليك أن تهتم
بالأشخاص الذين يحبونك أيضًا.
هل يحبني أحد؟
مممم.
شكرًا.
أتذكر أنك تحب هذا.
هل أنت تهتم بي حقًا؟
أليس هذا جيدا؟
إنه جيد.
هل تريد بعض؟
روبيان؟
أنا بخير.
أو الحبار؟
حساء؟
لا.
رَيحان؟
ثم لا تأكل.
سوف آكله بنفسي
كافٍ.
نعم؟
غيرت رأيك، أليس كذلك؟
هل تريدها الآن؟
أريد أن أسألك شيئا.
عن ما؟
عن تقبيلي لك، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا قبلتني؟
لقد رأيت أنك كنت غير مرتاح
وتتحمل الأمر لفترة طويلة.
لقد ساعدتني للتو في تحقيق حلمك.
ولم تشعر بشيء؟
أشعر بماذا؟
إنه مثل شيء ليلة واحدة فقط.
إنه مثل تقبيل شخص ما في حانة أو نادي.
هل تريد بعضًا؟
يمكنني إطعامك.
آآآه!
لماذا حصلت على 8000 فقط؟
يبدأ الخريجون الجدد على الأقل 15000.
أنت لست جيدًا في عملك.
هذا يكفيك .
أنت غاضب مني لأنني
أتجسس عليك وعلى الدكتور ووت سراً، أليس كذلك؟
لقد قمت بخفض راتبك لأن
لقد قضيت الوقت الذي كان من المفترض
أن تشاهد فيه المنتجع في الهراء.
أنا آسف إذن.
أردت فقط أن أعلمك
أننا في نفس الفريق.
يمكنك العيش بحرية.
لم تعد هناك حاجة للاختباء بعد الآن.
لا يتوجب عليك أن تتوقع من الجميع
أن يكونوا جريئين مثلك.
كل شخص لديه حياته الخاصة.
توقف عن الضغط علي.
عندما ننتهي هنا،
التقط ويف من المدرسة.
سأخذ صديقي للخارج.
بنغ!
وقت طويل لا رؤية.
تبدو أفضل وأكثر لياقة الآن.
لا تسخر مني، فأنا مثلك.
نفس؟
أنت زعيم هذه الجزيرة
تركني لأقوم بوظيفتي الحكومية
كعالم آثار بمفردي.
لقد تركتني يا صديقي.
هذا ابن أخي، لافا.
وصل للتو من بانكوك.
لافا، هذا كورن، صديقي في الكلية.
مرحبًا.
سوف نقوم بإسقاط أمتعتك في المنتجع أولاً.
ثم سأريك المكان.
لافا، ارفع أمتعته.
لا بأس، أستطيع فعل ذلك بنفسي.
لا حاجة.
هذه وظيفته.
ادخل، كورن.
شكرا لك على الاهتمام به.
سيارتك رائعة جدًا، بالمناسبة.
آآآه!
آخ!
رائع،
أنت تتعلم بسرعة كبيرة، أومسين.
أنت معلم عظيم ولطيف.
ولهذا السبب تمكنت من التعلم بسرعة.
لكنني تمكنت من تجاوز جزء واحد فقط.
الموسيقى الكلاسيكية صعبة، أليس كذلك؟
كل شيء صعب.
والمفتاح هنا هو التركيز حقًا على الممارسة.
حسنًا، لكن لا يمكنني الحضور كثيرًا.
يجب علي أن أساعد والدي في الصيد.
سيكون من الجميل
أن يكون لدينا بيانو في المنزل للتمرين،
لكن هذا ربما يكون مستحيلاً
لأنها باهظة الثمن.
ثم فقط قم بالتدرب هنا.
سأعلمك حتى تصبح عظيمًا.
بالتأكيد.
سأذهب الآن.
والدي ينتظر.
وداعا يا معلم.
الوداع.
مرحباً عمي.
أهلاً.
موجة!
ايه؟
لقد كنت أبحث عنك.
لماذا انت هنا؟
أين العم بينغ؟
لقد طلب مني أن ألتقطك.
هل طلب منك أن تفعل هذا؟
إنه بخير.
سأذهب إلى المنزل بنفسي.
لماذا أنت غاضب مني؟
أنا لست مجنونة.
أنا أعلم فقط أنني لست مميزًا.
ماذا تتحدث عنه؟
يرى؟
أنت لا تهتم على الإطلاق.
لا يتوجب عليك أن تتذكر
أي شيء قلته.
يتحرك.
انا ذاهب الى المنزل.
أنت تمشي؟
إنه بعيد.
حسنًا، سأمارس الرياضة قليلًا.
منذ أن أتيت إلى هنا،
لم أهتم بنفسي في الآونة الأخيرة.
لقد كنت أستقبل أشياء سيئة.
كلما اقتربت،
كلما شعرت بالسمية أكثر.
موجة.
هاه؟
لا تخبرني أن الحارس أغلق الباب؟
عمي! عمي!
هذا هو!
عم!
نحن بالداخل! عمي!
نحن محاصرون هنا!
عم!
يا!
هل يجب علينا أن نحاول بهذه الطريقة؟
هل انت مجنون؟
هذا معدنٌ صلب.
كيف يُمكننا الخروج منه؟
هدف.
سأتصل بتوم.
أمي، أنت تبدين مثل قطة مريضة.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
انتظر. صديقي يتصل.
مرحبًا؟
(هدف.)
تعالوا ساعدونا.
قام الحارس بحبسنا في المكتبة.
أنا عالق هنا مع Wave.
ماذا تفعل هناك بحق الجحيم؟
هل تعتقد أنني أريد أن أكون هنا؟
فقط اسرع!
لا تطلب الكثير .
حسناً، حسناً.
تعالوا ساعدونا.
تعال الآن، حسنًا؟
اممم... ماذا تفعلان؟
توم يجعلني أصور فيديو.
هيا، يجب علينا مواكبة الاتجاهات.
ألا تريد أن تعود شابا مرة أخرى؟
وبالإضافة إلى ذلك، لا يمكن القيام بهذا الأمر بمفردك.
أنت من النوع الذي يشتكي كثيرا.
حتى أنني أحضرتك إلى الطبيب.
كل ما فعلته هو اصطحابي إلى الطبيب
والآن أنا مدين لك بحياتي، أليس كذلك؟
آخ!
من فضلك لا تجادل هنا.
يمكنك رؤية الطبيب الآن.
لقد حان دورك.
يرى؟
لقد اتصل الطبيب للتو.
لقد كاد أن يفوتني موعدي.
هدف!
يا لك من شقي!
توم، لا يمكنك تصوير المحتوى الخاص بك هنا.
هذا مستشفى.
أنت تشتكي مرة أخرى.
هيا، أنا فقط أقتل الوقت.
كما أن الانتظار لرؤية طبيب
في مستشفى عام يستغرق وقتا طويلا.
أوه، أمي رحلت بالفعل.
من سيصور معي الآن؟
كراتاي.
هاه؟
تعالوا للتصوير معي.
مستحيل.
من فضلك، فقط قليلا.
لا يمكن. لا أعرف كيف أفعل ذلك.
سأعلمك.
تعال.
لا.
تعال. فقط قليلا.
إذن من المفترض أن أقوم بالتصوير معه؟
هيا، فقط ثانية واحدة.
بخير.
لحظة واحدة.
- اسرعي.
- نعم.
تمام.
عندما أقوم بتحريك الكاميرا هنا، افعل هذا.
أكثر قليلا.
نعم، هذا هو.
جربها.
مستعد؟
هاه لطيف.
أنت قطة جميلة جدًا.
مهلا، هل تريد حقًا أن تصبح
نجمًا على وسائل التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
ماذا لديك
للتنافس مع الآخرين؟
هذا،
هذا، و—
لا تفعل! هذا مستشفى.
تمام.
إذا كنت ستحاول مضايقتي وأنا
غير مستقرة إلى هذا الحد،
انا خارج.
وهذا يعني
إذا كان لدي المال،
هل يمكنني أن أضربك؟
الأمر لا يتعلق بالمال.
إن الأمر يتعلق بأهداف الحياة.
انا ذاهب.
هدفي هو أنت!
شششش.
يوما ما سوف أكون نجما على وسائل التواصل الاجتماعي
وأعتني بك!
يا إلهي! لافا!
مهارات رفض الجنس لدى المراهقين
عندما يلمس شريكك جسدك
أو يحاول ممارسة الجنس معك،
يجب عليك أن تقول بوضوح،
"لا تفعل. لا يعجبني هذا."
"لا تفعل هذا."
"توقف الآن."
إلا إذا…
لدى العديد من الحيوانات سلوك
يتزاوج فيه الذكر مع الأنثى ثم يتركها،
عدم الاهتمام بأطفالهم
أو شريكهم بعد التزاوج،
مثل بعض الأسماك البحرية،
النعام والسحالي
أو الصراصير.
هذه الحيوانات ليس لديها مشاعر.
دورهم الوحيد هو التكاثر.
أنت غاضب مني
لأنني تركت الأشياء معلقة، أليس كذلك؟
هذا لا يزعجني.
أعلم أن الناس مثلك
يعاملون مشاعر الآخرين دائمًا وكأنها لعبة.
أردت فقط أن أختبرك.
اختبار ماذا؟
إذا كنت تحب الرجال،
وإذا كنت تحبني.
يمكنك أن تكون متأكدا من أنني أحب الرجال.
ولكن فيما يتعلق بالإعجاب بك-
لقد حصلت على دليل
سيجعلك تدرك من أنت.
ما الدليل؟
سأخبرك عندما تتوقف عن الغضب مني.
إذن لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
ولم لا؟
لقد أعجبك ذلك، أليس كذلك؟
كافٍ!
انا آسف يا رجل.
لقد نسيت تماما أنك كنت هنا.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
يا رجل، لا شيء
هل تريد قراءة بعض الكتب؟
هل أنت مجنون؟ تطلب مني القراءة؟
هيا فقط اقرأ.
دعنا نذهب.
هل لديك صديق محبوب؟
نعم، أفعل ذلك.
حقًا؟
اه هاه.
من؟
شخص من الجزيرة.
و هل تواعدين بشكل علني؟
لا تخبرني أنك لا تزال تشعر بالحرج.
أنا لا أشعر بالحرج.
أنا فقط أنتظر الوقت المناسب.
معي، جعلتني أنتظر
حتى لم أعد أستطيع تحمل الأمر بعد الآن.
لهذا السبب انفصلت عنك.
يجب أن تتمتع بالحرية
في كل جانب من جوانب حياتك، وليس فقط في العمل.
الشخص الذي تحبه يريد أن يكون قادرًا
على الإمساك بيدك في أي مكان.
توقف عن الاهتمام بما يعتقده الآخرون.
تمام؟
نعم.
مرحباً، السيد بنغ.
شراء القهوة، دكتور ووت؟
لقد حصلت على وردية ليلية اليوم،
لذلك أحتاج إلى جرعة من الكافيين.
أوه، هذا كورن، صديقي من الجامعة.
هذا هو الدكتور ووت.
إنه…
طبيب في المستشفى.
مرحبًا.
هل انت من هنا؟
نعم، لقد ولدت ونشأت هنا.
ولكنني ذهبت إلى كلية الطب في بانكوك،
والآن عدت للعمل في المنزل.
هذا المكان جميل حقا.
أحبها.
هل ذهبت لمشاهدة المعالم السياحية بعد؟
لقد أخذني بينغ إلى العديد من الأماكن—
الغوص، تسلق الصخور،
وشاهدنا غروب الشمس هناك.
لقد كان مذهلا.
يبدو هذا ممتعا للغاية.
على الرغم من أنني من هنا،
لم أفعل كل هذا أبدًا.
سأحب أن أنتقل إلى هنا.
أعتقد أنني سأحتاج إلى شخص محلي ليظهر لي المكان.
ربما ستحتاج إلى السيد بينج لذلك.
إنه يعرف هذا المكان جيدا.
سأذهب لطلب قهوتي الآن.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
يا رجل، الطبيب هنا لطيف.
مهلا، ليس عليك أن تقف بالقرب من هذا الحد.
هل تشعر بالإثارة؟
أم أنك خائف فقط
من عدم قدرتك على التحكم في نفسك؟
ساعد في البحث عن أي شيء
قد يكون لك.
الملابس، الحقائب، البطاقات،
أو أي شيء تعرفه.
يبدو مألوفا؟
ماذا عن هذا؟
لا.
يا.
أنا حقا أعرف هذه الحقيبة.
انتظر، هذه الملابس
تبدو مثل تلك التي كنت ترتديها
عندما وجدتك.
لقد أخذت حقيبة الضيف إلى غرفتي بالفعل.
دعونا نقسم الأمور لاحقًا.
إنه غالي الثمن. يمكننا بيعه بسعر مرتفع.
ما هذا بحق الجحيم؟
يا!
ماذا تفعلون
في غرفتي؟
كيف تمكنت من الدخول؟
لقد سرقت حقيبة صديقي!
سرقت ماذا؟ لا تختلق شيئًا!
لقد اقتحمت الفندق.
أنت الشخص الذي في ورطة!
لوح، اركض!
تعال هنا! إلى أين أنت ذاهب؟!
من فضلك دعني أذهب.
لم اعرف شيئا.
لم اعرف؟
لقد كاد أن يقتلني للتو!
مهلا، اهدأ.
قل لي الحقيقة
أو سأسلمك للشرطة.
لا، من فضلك! لا أستطيع الذهاب إلى السجن.
لدي طفل وأم لأعتني بهما.
ثم أخبرني
هل أنت الذي هاجم صديقي
وألقاه في البحر؟
لا، لم أكن أنا.
إذن كيف حصلت على تلك الحقيبة؟
لقد سرقته من غرفتك.
لقد كانت تلك الليلة
عندما ذهبت لمشاهدة الألعاب النارية.
لقد بدا وكأنك تمتلك المال،
لذلك اقتحمت وأخذت أغراضك.
ماذا عن بطاقاتي ومستنداتي؟
لقد أحرقتهم جميعا.
ماذا؟
كنت خائفة من أن يتتبعوهم إلي.
إذن هل كنت تنوي دهسنا
لإسكاتنا؟
لم أقصد قتلك،
أردت تخويفك فقط.
تخيفني؟ تخيفني؟!
لو سمحت.
إنه عملي.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
أنت تعرف أنني لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
من الفظيع ألا أعرف من أنا
أو من أين أتيت.
ألا يمكنك مساعدتي بطريقة ما؟
لا أستطيع مساعدتك.
لقد أحرقت جميع مستنداتك.
أنت كاذب.
سوف تذهب إلى السجن.
من فضلك لا تفعل! لا أستطيع الذهاب إلى السجن.
والدتي مشلولة، وطفلي لا يزال صغيراً.
أنا بحاجة إلى الاعتناء بهم.
لقد فعلت ذلك من أجل المال فقط.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
أعدك بأنني سأتغير.
بخير.
سأعطيك فرصة.
ولكن عليك أن تعد
لن تفعل أي شيء خاطئ مرة أخرى.
الفقر ليس عذرا لفعل الخطأ.
نعم أعدك!
شكرًا لك.
أعدك أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
بجدية؟ هذا كل شيء؟
إنه يؤلمني.
لا ينبغي لك أن تثق به.
ربما يكون يكذب.
ألم ترى دموعه؟
أعتقد أنه كان يقول الحقيقة.
حتى لو سلمته،
لن يساعدني ذلك
على تذكر أي شيء على أي حال.
أنت لطيف للغاية.
التسامح هو أفضل هدية
يمكننا أن نعطي بعضنا البعض.
شكرا جزيلا لإنقاذ حياتي.
لو لم تكن أنت،
ربما كنت سأكون مع والدي الآن.
لو لم أكن حاد الطباع
وسريع الغضب،
والدي سوف يظل هنا معي.
إنه ليس خطؤك.
لا تلوم نفسك.
في كل مرة أحاول مساعدة شخص ما،
أنا دائما في النهاية أتعرض للخداع.
على الأقل لقد ساعدتني
ولقد كنت محظوظا هذه المرة.
سأذهب لتغيير كيس الثلج لك.
مرحبًا أيها الصبي الجميل.
كم من المال لديك؟
لا أحد.
لماذا لا تفعل ذلك؟
ابحث عنه!
يا!
ابقى ساكنا!
هنا.
ألم تقل أنك لا تملك شيئا؟
هذا يكفي لزجاجة.
ربما حتى وعاء!
نعم.
يا أحمق، قلت أنه ليس لديك أي شيء.
يا كاذب!
مرحباً أيها المريض.
من فضلك اجلس .
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام، يا دكتور.
هل يمكنك علاجي؟
لابد أن قلبي هو الذي يؤلمني.
مهلا، أنا لا ألعب.
انا مشغول.
هل تناديني بنفس الطريقة الآن؟
لقد اتصلت بي للتو السيد بنغ.
لقد غرق قلبي.
لقد عرفت أنك غاضب مني.
حسنًا، هل ليس لدي سبب للغضب؟
هذا الرجل هو حبيبك السابق، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تعرف؟
لقد حصلت على غرائز جيدة.
لقد جاء فقط لرحلة.
لقد عاد بالفعل.
ولكنه قال أنه سينتقل إلى هنا.
لقد كان يقول ذلك فقط.
سواء كان يقصد ذلك أم لا، لا أعلم.
لكن ما أعرفه هو
أنني أشعر بالغيرة منه، من حبيبك السابق.
من يمكنه الخروج معك علانية؟
أنا صديقك الجديد
ولكن أين نرى بعضنا البعض؟
غرف سرية، شواطئ مخفية،
أو أي مكان لا يستطيع أحد العثور علينا.
لقد كنت مرهقًا بالفعل من العمل.
عندما اكون متعبا،
أريد أن أعانق صديقي وأكون متشبثًا به.
ولكن مع كل شروطك،
أعتقد أنني مرهق.
أتعلم؟
لافا تفهمني أفضل منك.
أنت مهووس بملابسك الجديدة، أليس كذلك؟
أردت فقط أن أجرب ملابسي بنفسي
لأرى ما إذا كانت ستساعدني على تذكر أي شيء.
ولكن هذا لم يساعد.
إنه يساعد كثيرا.
إنه يؤكد أنك رجل غالي الثمن.
أو ربما أنا مجرد شخص ذو ذوق جيد.
"الذوق الجيد" هو أن يثني عليه الآخرون ، وليس أن يثني عليه أنت.
في الواقع، لم أشكرك بالشكل المناسب
ولكن لإنقاذ حياتي.
لو لم تكن أنت، لكنت ميتًا.
عندما تقابل والديك،
شارك بعض الميراث معي أيضًا.
أنت تبدو وسيمًا اليوم.
أنا أعرف.
انتظر.
إلى أين تأخذني؟
إنه جميل، أليس كذلك؟
نعم.
هل تعلم أنني أحسدك في بعض الأحيان.
ليس لديك ماضي لتفكر فيه أو
تتذكره أو تتساءل عنه
إذا فعلت أي شيء خاطئ.
إنه مثل الضغط على زر إعادة التشغيل
هذا غير عادل تماما.
لا أعتقد أنه جيد.
أفضّل أن يكون لدي ذكريات.
أن أكون وحدي، لا أعرف من أين أتيت
أو وجود أي شخص في حياتي، هو أسوأ.
أريد أن يكون لدي ذكريات أستطيع أن أعود إليها.
الذكريات، جيدة أو سيئة،
ساعدني على فهم من أنا الآن.
حاول أن يكون لديك ماضي فظيع مثل ماضيي،
وبعد ذلك ستحتاج إلى زر حذف
لمسح كل شيء.
مثل كيف أتذكر أنك قبلتني
ثم قلت أنك لا تشعر بشيء؟
هل أنت غاضب؟
حسنًا، حسنًا، أنا آسف.
نعم، ينبغي عليك أن تكون كذلك.
ينبغي عليك أن تلوم نفسك أيضًا.
ربما لا أملك الكثير من الخبرة في هذا،
ولكنني أستطيع أن أقول ذلك من خلال الشعور.
ما فعلته لم يكن صحيحا.
لقد عرفنا بعضنا البعض
لفترة قصيرة فقط.
وهذه هي الطريقة التي كنت أتصرف بها دائمًا.
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
أنا لا أعرف حقا ما الذي ينبغي أن أشعر به.
لكن سماع "لا شيء" يؤلم.
لأنني لم أشعر بأي شيء في ذلك الوقت حقًا.
لقد بدوت خائفًا ومتيبسًا.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
إذن ماذا عن تقبيلي مرة أخرى؟
لماذا تشعر أن
ارتداء ملابسك الخاصة يجعلك أكثر ثقة؟
ربما هذه هي أنا الحقيقية.
أنت لست خائفا مني بعد الآن؟
يجب على الناس أن يتعلموا من أخطائهم.
يجب أن يكون أكثر من ذلك
أعدك بأنني سأساعدك في العثور على ماضيك.
ولكن في الوقت الحالي، أريد فقط أن تستمتع بالحاضر معي.
يجب أن تتذكر أن كل شيء جديد بالنسبة لـ Wave.
إنه مستعد للارتباط بأي شخص يعامله جيدًا.
هل هذا الطبيب الجديد يغازلك؟
ربما هو كذلك.
أعتقد أنني بحاجة إلى الحفاظ على مسافة ما بيني وبينك.
لقد أصبحت مرتبطة بي كثيرًا.
لا أفهم.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ربما لا أعرف بقدر ما كنت أعتقد أنني أعرفه.
فقط اتبع قلبك .
موجة.
أعتقد أن لدي مشاعر تجاهك.